Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/news.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# newses
source: News
zh_cn: 新闻一览
zh_hk: 最新消息

source: News
zh_cn: 新闻
zh_hk: 最新消息

source: Add News
zh_cn: 新增新闻
zh_hk: 新增消息

source: Edit News
zh_cn: 编辑新闻
zh_hk: 編輯消息

source: Is hot news
zh_cn: 热点新闻
zh_hk: 熱點消息

source: Category
zh_cn: 新闻分类
zh_hk: 消息分類

source: Type
zh_cn: 新闻类型
zh_hk: 消息類型

source: Types
zh_cn: 新闻类型一览
zh_hk: 消息類型一覽

source: Add type
zh_cn: 新增新闻类型
zh_hk: 新增消息類型

source: Edit Type
zh_cn: 编辑新闻类型
zh_hk: 編輯消息類型

source: Author
zh_cn: 责任编辑
zh_hk: 發佈者
